# Andersen Homework 6:

### Задача:

Продолжаем развивать маленькое приложение по контактам из предыдущего занятия (Homework №5).

Необходимо реализовать список, сделанный на стандартном контейнере, с помощью RecyclerView. Количество элементов в списке должно быть более 100. К информации по контакту необходимо добавить еще и картинку. Картинки можно брать с ресурса https://picsum.photos/, важно, чтобы у каждого контакта картинки были разные. Логику с переходом на детали необходимо сохранить.

Усложнение 1
Для экрана со списком необходимо добавить возможность поиска по фамилии и имени. 

Так же необходимо добавить удаление контакта из списка. С помощью длинного нажатия на элемент, необходимо отобразить AlertDialog или же PopUp с опцией удаления. При нажатии на удалить, контакт должен пропадать из списка. 

Дополнительное усложнение 2
Все изменения данных в адаптере необходимо проводить с помощью DiffUtil (https://developer.android.com/reference/androidx/recyclerview/widget/DiffUtil).

Дополнительное задание 3
Необходимо добавить разделитель между элементами и отступы, с помощью ItemDecoration (https://developer.android.com/reference/androidx/recyclerview/widget/RecyclerView.ItemDecoration).
 
 ### Результат:
 
 - Основное задание [Выполнено 100%]()
 
 - Усложнение 1 [Выполнено 100%]()
 
 - Дополнительное усложнение 2 [Выполнено 80%]()
 
 Сейчас при клике удаление происходит, но список не обновляется сразу. Надо подумать, как запускать при клике метод из адаптера на обновление списка.
 
 - Дополнительное задание 3 [Выполнено 100%]()